Các pixel tạo ra các cạnh trong một ảnh là những pixel mà ở đó có những thay đổi đột ngột(không liên tục) trong chức năng cường độ hình ảnh 
và mục tiêu của việc phát hiện cạnh là xác định những thay dổi đó
Input: hình ảnh 2D(thang xám)
Output: tập hơn các đường cong (cạnh)

-->	Muốn có được các pixel cạnh ( dưới dạng hình ảnh nhị phân) chúng ta cần ngưỡng Gradient hình ảnh . 
	Ở đây, một ngưỡng gray-level cố định dược sử dụng( chỉ định tất cả pixel có giá trị 0 với hàm clip() của numpy)
	Để có được các hình ảnh nhị phân, ta sử dụng phương pháp lọc phức tạp  ( tạo ngưỡng bằng cách sử dụng ostu's segmentation ) xem trong chương 8.
	Bắt đầu với việc dò cạnh Gradient được tính bằng cách sử dụng các xấp xỉ sai khác hữ hạn của các Dervatuves, sau đó chuyển sang bộ lọc Sobel.

